Команда 28

Общие задачи:
 - Генерация идей для характеристик, описывающих затраты потребления электроэнергии на следующий день.
 - Поиск информации/статей в интернете
 - Генерация указанных в списке признаков.

Ураев Роман Сергеевич:
	- Предобработка таблиц
	- Подбор модели и её обучение
	- Выбор наиболее важных фич, фильтрация
	- Объединение этапов обработки фич в блоки
	- Исследование разных вариантов обучения моделей на разных аппаратных ресурсах (CPU, GPU)
	- Оценка качества модели на кросс-валидации

Таранжин Александр Максимович:
	- Анализ открытых источников, поиск фич связанных со статистикой региона
	- Работа над функцией кросс-валидации
	- подготовка данных для фичей количества туристов, численности населения

Полуесов Андрей Сергеевич:
	- Анализ ошибок обученной модели. Оценка отклонений.
	- Обработка текстовых данных, использование кодировщика для представления и остальных признаков связанных с погодными условиями.
	- Генерация бинарных признаков из данных о погоде
	- оптимизация кол-ва категориальных признаков погоды

Ваганов Пётр Андреевич:
	- Подготовка данных для фич индекса промышленного производства, стоимости акций, выгрузка погоды по API
	- Ревью кода
	- Упаковка готового решения